我是僵尸 （电视剧）
僵尸新娘 （动画电影）
惊变28天 （不记得内容了）
僵尸之地  （披着僵尸片外衣的公路喜剧片）
恐怖星球  （充满cult意味的B级丧尸片）
三十极夜1.2   说实话只有第一部好看，没时间的第二部可以省略，里面的丧尸(就叫它丧尸吧）能力很强，和吸血鬼类似，不过他们却不只吸血，主线明确，剧情也非常合理精彩从头到尾没有尿点，值得一看
僵尸胡安 这部电影是导演为了致敬《僵尸肖恩》所拍摄的，也算是属于喜剧一类，不是很喜欢血腥的朋友可以看一看，不过影片从头到尾也一直在打，血腥程度一般，最后结局感人令人意想不到
死亡航班 飞机在空中遭遇强烈的雷阵雨，剧烈的颠簸将行李舱内的尸体释放出来，并迅速化身为毫无人性、嗜血如命的恐怖僵尸。才从暴风雨的侵袭中舒缓过来的乘客们怎么也没想到，机舱很快将变成充满杀戮的血腥地狱
陆战特工 
刑柱之地  这部其实很好看但是某某网站评分过低，小编推荐大家看一下，里面有个照镜子的场景可能是导演疏忽有BUG
僵尸日记1.2 这个系列只看过第二部，说实话一般般，打发时间看看还行，里面的丧尸可以进化比较无解
狗舍 讲的是一帮年轻人去一个地方玩却碰到了丧尸，有点无厘头，里面的丧尸会用武器你敢信
猎杀活死人 突然有一天天降陨石，被砸中的人都会变成丧尸，主角的是女的很漂亮，值得一看
僵尸猎人 老丹教你如何虐杀僵尸，说实话道具略假，不过可以一看，毕竟老丹

斯通的活死人之战 
			1941年，第二次世界大战如火如荼。是时，美军和苏联军队分别在马汀·斯通队长（安德鲁·蒂曼 Andrew Tiernan 饰）和涅米队长（约克·亚赫罗 Jouko Ahola 饰）的率领下进入了位于芬兰与俄罗斯边境地区，协助芬兰部队歼灭敌军。在之前的1939年， 纳粹德国抓捕俄罗斯士兵进行秘密的活体试验。两年后希特勒下令中止试验，并销毁一切活口与证据。
　　			美苏军队刚进入森林没多久，即遭到敌人火力的袭击，由此损失了一般的兵力。夜幕降临，坚守原地的战士们发现，那些被他们杀掉的敌军竟然接连复活，化身为没有任何感情和恐惧的丧尸。活人一个接一个减少，这群不知底细的军人们经历了永生难忘的死亡之旅。

纳粹僵尸战场


http://www.nb40.com/top.html
aa52014.com



http://www.cnblogs.com/oubo/archive/2012/01/16/2394641.html (网络编程基本概念)
http://www.cnblogs.com/oubo/archive/2012/01/06/2394638.html （博主的java基础贴也不错，该篇为IO)
http://www.cssmoban.com/  静态网页模板


知乎里，邀请别人回答问题，这个功能还是不错的，可以显示在用户消息动态里
