http://boxbaby123.blog.163.com/blog/static/235422442013844212764/  (扩展Activiti-5.12轻松实现流程节点间自由跳转和任意驳回/撤回  )

http://blog.csdn.net/bluejoe2000/article/details/39994647  （流程回退==》 这里提供了另一种思路）


http://blog.csdn.net/wkwanglei/article/details/25811281 （Activiti5.14 流程跳跃/退回/驳回/自定义流转（中国式退回））









项目周期 :  30 天
技能要求 :  熟悉java开发 对表单和流程大师需求明确
倾向的接包方 :  不限
需要接包方提供发票 :  普通发票
项目描述
流程大师：
 
1、基于开源流程引擎Activiti扩展
2、支持用户任务节点、会签节点和条件分支节点
3、支持在线绘制流程表单和流程图
4、与workplus集成。能够通过workplus进行用户登录验证，访问通信录，获取组织结构和人员属性
5、可以使用表单字段、人员属性和环境变量作为流程分支条件。支持多重条件的关系操作（与、或、非）
6、可以进行分级管控。每个机构的流程管理员可以指定下级机构的流程管理员。各级流程管理员都具有流程管理的全部权限，不过范围只限于其被指派的机构。
7、可以定义各种专业角色（机构负责人、HR专员、财务负责人等等等等等）。下级机构可以继承上级机构定义的角色。
8、可以对各级机构指定每个角色由哪些人担任。例如广州分公司（机构）的机构负责人（角色）由张三（用户）担任。
9、定义每个流程节点的候选审批人的时候，可以直接指定用户，也可以指定发起人的上司（顶头上司，上司的上司，等等），还可以指定本机构或上级机构的担任指定角色的人（例如本单位的HR专员或上级单位的财务专员）。
10、可以在流程中定义流程结束时要传阅的人员
11、流程参与者可以在任何时候对流程进行评论，也可以邀请他人进行评论
12、流程发起人可以撤回流程申请，也可以对流程停滞环节的潜在审批人发出催办通知
13、流程审批人可以将流程退回上一环节，要求对方修改后再向下执行。也可以直接回退到发起人，重新跑流程。
14、可以对历史流程进行’查看、搜索和汇总
15、可以在Android和iOS手机和PC端发起、审批和查看流程。
16、支持SaaS模式
 
通用表单：
 
1、支持在线定义表单
2、支持单行文本框、多行文本框、下拉列表框、单项选择、多项选择等各种表单控件。
3、表单支持本地数据源、外部JDBC数据源，以及两种数据源混合的三种方式。
4、下拉列表框、单项选择、多项选择等控件的选项来源可以来自外部数据源。
5、可以针对表单进行权限设置、显示设置，以及其他各种设置。
6、可以从excel和外部JDBC数据库表生成表单。
7、可以将表单保存为模板。可以从模板生成表单，也可以从现有表单生成新表单。
8、可以发布表单供外界访问。外部应用可以将表单嵌入到其页面的内部
9、可以查看和筛选表单数据
10、可以针对现有表单数据进行统计分析，生成报表。
11、可以转移表单所有权。
12、可以在Android和iOS手机和PC查看和填写表单。可以在PC端定义表单。
13、支持SaaS模式
14、支持变量使用。